Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
DOZE
- Eu fiz-te esperar?
- Hum?
Você está aqui.
Acabei de me separar da minha equipa.
Kangji?
Tem nos observado?
Vamos.
Hum?
Ui, desculpa. Quanto tempo dormi?
Durma um pouco mais.
Devia estar cansado.
Estou bem.
Duvido que esteja mais desgastado
do que vós, anjos que protegeis os humanos.
Tudo o que faço é identificar os espíritos malignos.
Não se subestime.
Ogwi.
O dom que Deus lhe deu é especial.
Se os espíritos malignos
ultrapassarem a barreira mágica,
é o único que pode detetar
e encontrar as pedras da alma.
Mas serei capaz de cumprir com o meu dever?
Não consegui avistá-los novamente.
Isso não significa que lhe falte poder.
Até o colar reagiu.
Não sei o que se passa.
Desta vez, o espírito maligno desapareceu
apenas alguns momentos depois de sentir a sua presença.
Além disso, não sei porquê,
mas sinto que estou a ser observado.
Não se preocupe demasiado.
Estamos todos a esforçar-nos
para lutar contra os maus espíritos,
e aconteça o que acontecer,
Eu vou protegê-lo.
Sabes,
Comecei a rezar.
Você mesmo o disse. Marok é humano,
mas os seus poderes foram-lhe concedidos
após longos anos de oração.
Quando eu ganhar poder como o de Marok
para vencer os espíritos malignos,
Poderei viver entre os anjos,
e nunca mais precisaremos de nos
separar.
Não faça isso.
Nem pense nisso.
O quê?
Não tente mudar por mim,
fazendo orações perigosas.
Eu não quero isso.
Gosto de ti
pelo que és agora, Ogwi.
Por que não nós
apenas contar a todos sobre nós?
Não seja absurdo.
Eles não compreenderiam
mesmo que lhes contássemos.
Porque é que não lhes contou
se é tão simples?
Então quer continuar a esgueirar-se?
É por isso que estou disposto a rezar--
Parar!
Quer ser um anjo?
Não faz ideia
quão perigoso é lutar contra espíritos malignos.
Andar furtivamente por aí desta forma
é igualmente arriscado.
O Kangji já sabe de nós.
Mirra.
Tenha fé em mim.
Mesmo que Deus ignore as minhas orações
e os outros anjos nos reprovarem,
nada mudará.
Os meus sentimentos por ti não vão mudar.
Em breve, a lua negra surgirá,
e a Boca do Inferno abrirá logo a seguir.
Espalhe a palavra
e dividir os anjos.
Você está aqui.
Comecei a rezar.
Você mesmo o disse. Marok é humano,
mas os seus poderes foram-lhe concedidos
após longos anos de oração.
Quando eu ganhar poder como o de Marok
para vencer os espíritos malignos,
Poderei viver entre os anjos,
e nunca mais precisaremos de nos
separar.
Você é o único
quem me anda a rondar?
Por que razão está a observar-me?
Porque
Eu pensei que pudesses ser diferente
de outros humanos.
Por que razão está a ser tolamente teimoso?
Não é como se Deus
fosse responder às suas orações.
Não passa
de um ser humano impotente.
Você acredita seriamente
Deus confiaria a um mero humano
o poder supremo
que poderia alterar o equilíbrio do mundo?
Se deseja estar com Mirr,
só existe um caminho.
Abandone a sua frágil forma humana
e ganhar um poder maior
do que o dos anjos.
Em vez de obedecer aos anjos,
faça-os seguir as suas ordens.
Quer a minha ajuda?
Quem és tu?
Os humanos chamam ao seu deus Luz…
e eu…
Escuridão.
Ogwi,
Eu conceder-lhe-ei uma nova vida.
Por que razão devo?
Diga-me porque é que eu devo fazer o que você diz.
Suficiente!
São as ordens dele.
Você esqueceu-se
como é que passou de um mero humano
a um ser com poder?
Os anjos dispersos
localizaram a Boca do Inferno
e começaram a reunir-se.
Não podemos lidar com todos eles,
mas enquanto tivermos a alma de Mirr,
não serão capazes de unir os seus poderes.
Mesmo na Boca do Inferno,
ficarão desamparados.
- Se não os impedirmos agora...
- "Nós"?
"Nós"?
Conheça o seu lugar.
Não passas de um sumo sacerdote inútil
que emprestou o seu corpo impotente
para a Escuridão e lançar alguns feitiços mesquinhos.
Não acha absurdo da sua parte
pensar que somos iguais?
só porque partilhamos um objetivo?
Não fique convencido e preste atenção às minhas palavras.
A sua única tarefa
é receber ordens minhas
e preservar esta vida miserável que tem.
Deste ponto em diante,
nem tente andar à minha sombra.
Mantenha a distância
e siga-me em silêncio.
Já faz algum tempo.
Está aqui sozinho?
Por que razão nos traiu?
Perguntei porque nos traiu!
Fiquei aborrecido.
O quê?
Eu fiquei cansado
de estar preso dentro da cerca
construída por Deus.
E quanto ao Mirr?
Eu só escolhi viver da forma que eu quero.
Nada mudou.
O que estás a fazer?
Mate-a já.
Volte comigo.
O Taesan irá certamente ajudá-lo.
Ainda não é tarde para pedir
perdão a Deus.
Perdão?
Rezei por incontáveis ​​dias.
Foi o teu Deus que me abandonou,
e as suas regras imundas
que separam os anjos dos humanos
destruiu tudo em mim.
Vou perguntar uma última vez.
Volta comigo, Ogwi.
Por amor de Mirr.
Fique assim parado…
...pois esta é a última vez
que lhe poupo a vida pelo bem de Mirr.
Ogwi, não.
Não, não pode ser.
Não…
Não, não pode.
Ogwi, por favor.
Mirra!
É perigoso ir sozinho.
Inacreditável.
Ogwi…
Seu idiota.
Por que razão voltou aqui?
As suas memórias…
estão de volta.
Muita coisa mudou
que já não conseguia dizer onde estava.
Este foi o único lugar de que me consegui lembrar.
Vou chamar o chefe.
Fugindo como da última vez…
Não fará bem a ninguém.
Ficarei novamente confinado então?
Por que razão fez essa escolha naquela altura?
Porque nos traiu
e ficou com espíritos malignos?
Eu traí-te?
Deve ser
assim que vocês, anjos egocêntricos, viram.
Tudo o que eu queria era…
Esqueça.
Já não importa.
Mirra.
EDIFÍCIO TAESAN
Vamos.
Ajuda!
Pegue-os.
Está tudo bem.
Precisa de
ficar por aqui por mais séculos
e continue a proteger os inocentes.
Deixei de proteger os humanos há muito tempo.
Você sabe disso.
Se os espíritos malignos regressarem…
...proteger-nos-á
como fez no passado.
Tome precauções para evitar danos,
e, por favor, fique em casa
para sua própria segurança.
Também…
-
FENÓMENO NÃO NATURAL NO CÉU
CAUSANDO PÂNICO
É uma confusão.
- Pare a carrinha.
- O quê? E o Mirr?
Pare já.
Chefe, sinto um cheiro desagradável
vindo de lá.
Entendi.
Não matem os espíritos malignos.
Podemos transformá-los novamente em humanos!
Anotado.
Serei gentil.
Seja gentil!
Por aqui.
Creio que pagamos
o empréstimo que contraímos.
Então o que é que o senhor está aqui a fazer?
Deixe-nos entrar.
O chefe não está por perto agora.
Não estou aqui por ele.
Ele não está realmente aqui.
- Precisamos de lá voltar.
- Por favor, volte na próxima vez.
Esta bebida é muito cara
e difícil de encontrar.
Hã?
Yangsu…
…isto é whisky ou conhaque?
As bebidas destiladas são basicamente uísque.
O álcool era a minha especialidade na escola, querida.
- Estavas na escola?
- Claro.
Fiquei na escola durante 15 anos,
localizados em diferentes pontos do país.
Ficou na escola por muito tempo.
Era um programa de doutoramento?
Sora, vamos parar de beber agora?
- Hum?
- Porquê? Estou a adorar.
O que está a acontecer com toda esta confusão?
Veja o que está a acontecer.
- Sim, chefe.
Que raio?
Quem é este punk?
- Mova-o.
- Claro.
Belo soco.
Eu disse que o Hyeonggyu
era campeão de boxe.
Não foi nada, chefe.
Querida.
Que raio?
Por quê? Aonde vai?
- Senhor Taesan!
- Gata!
Há algo de errado com eles.
Aqui.
Olhe para eles!
Olhe para os olhos deles!
Vai enfrentá-los?
Ah, que raio?
Kangji, há mais?
Isso foi tudo, chefe.
De agora em diante, estarei ao seu dispor.
- Não sinta.
- Curve-se. O quê?
Conheço muitos miúdos
que poderiam pedir um empréstimo.
Eu gosto do som disto,
mas fique em casa por enquanto.
- O quê?
- Vamos apressar-nos.
- Claro, chefe.
- Com certeza, chefe.
- Obrigado, chefe.
- Tenha um bom dia.
- Vénia.
- Entendi.
LOJA DE ESQUINA SOBAEK
Vamos voltar.
Kangji, tens a certeza que eles estão aqui?
Sim, tenho a certeza.
O pendente está a responder à energia,
e nunca me poderia esquecer do cheiro de Ogwi.
Ele está por aqui.
Bastardo.
Onde está o Mirr?
Ela está em perigo.
Samin levou-a.
Partiu provavelmente para a Boca do Inferno,
e com a alma de Mirr,
obterá um poder real.
Vocês são os únicos que podem voltar a selar
a Boca do Inferno.
Tenho um favor a pedir-lhe.
Por favor, espere um pouco para que eu possa recuperar.
Eu trato do resto.
EDIFÍCIO TAESAN
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
BENEFICIAR O MUNDO DOS HUMANOS
Como se atrevem a pôr os pés aqui?
Respirar?
Os nossos irmãos e irmãs…
Chefe, como…
Malta?
Isso não está certo.
Como foram trazidos de volta à vida?
Parecem estar sob o controlo de Samin.
Invoque as suas armas.
Mas, chefe, são nossos irmãos.
Precisamos de os deter por enquanto.
Preciso de cuidar do Samin primeiro.
Mantenha-os afastados.
Continuar…
Ainda assim, como poderíamos…
Ouviu, chefe.
Segure-os por enquanto.
Chefe,
estaremos logo atrás.
Claro.
Respirar!
Vocês estão bem?
Não consigo magoar o Yangmi.
O Hanu é muito forte.
Doni, mantenha-o distraído.
Pare-os da melhor forma que puder.
Junte-se a mim
e adquirirá um poder ainda maior.
Será imparável.
O que acha desta resposta?
Traduzido por Hyelim Park
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES E ORGANIZAÇÕES
DESTA SÉRIE SÃO FICTÍCIOS